## Игра на угадывание чисел
Простая игра на угадывание чисел с помощью командной строки, в которой игрок пытается угадать набор из 3 случайных чисел в заданном диапазоне.

## Особенности
- Генерирует набор из 3 случайных чисел в заданном пользователем диапазоне.
- Позволяет игроку угадать набор из 3 чисел.
- Сравнивает угаданные числа игрока со случайно сгенерированными числами и сообщает о количестве правильных угадываний.
- Игра продолжается до тех пор, пока игрок правильно не угадает все 3 числа или не решит выйти.

## Установка
1. Клонировать репозиторий:
    ```
    https://github.com/kilona57/guessing-game.git
    ```
2. Переход в каталог проекта:
    ```
    cd guessing-game
    ```

## Использование
1. Запустите скрипт <b>guessing-game.py</b>:
    ```
    python guessing-game.py
    ```
2. Запустится приложение <b>guessing-game</b>, и вы сможете приступить к игре, следуя инструкциям на экране.
3. Чтобы выйти из калькулятора, наапишите <b>'exit'</b>.

   
## Модули
Проект состоит из модуля <b>game.py</b>: Основная точка входа в приложение, обрабатывающая пользовательский ввод и логику игры. Определяет функцию <b>generate_random_numbers()</b> для генерации набора из 3 случайных чисел в заданном диапазоне и функцию <b>comparing_numbers()</b> для сравнения угаданных игроком чисел со случайно сгенерированными числами.

## Функции
1. <b>generate_random_numbers(min_range: int, max_range: int) -> список:</b><br>
Генерирует список из 3 случайных чисел в указанном диапазоне.
    - <b>Аргументы:</b><br>
      - min_range (int): минимальное значение в диапазоне.<br>
      - max_range (int): максимальное значение в диапазоне.<br>
    - <b>Возвращает:</b><br>
      - <b>list</b>: список из 3 случайных чисел в пределах указанного диапазона.
2. <b>comparing_numbers(secret_numbers: set, guessed_numbers: set) -> int:</b><br>
Сравнивает набор секретных чисел с набором угаданных чисел и возвращает количество правильных предположений
    - <b>Аргументы:</b>
      - secret_numbers (set): Набор случайно сгенерированных секретных номеров.
      - guessed_numbers (set): Набор чисел, угаданных игроком.
    - <b>Возвращает:</b>
      - int: количество правильных предположений.
3. <b>play_game():</b><br>
Запускает основной игровой цикл, обрабатывая пользовательский ввод и игровую логику.

## Зависимости
Этот проект не имеет никаких внешних зависимостей. В нем используются только стандартные библиотеки Python.

## Способствование
Мы приветствуем ваше участие! Если вы обнаружите какие-либо проблемы или у вас есть предложения по улучшению, пожалуйста, не стесняйтесь сообщать о проблеме или отправлять запрос на обновление.

## Лицензия
Этот проект лицензирован по лицензии MIT.

## Контакты
[github](https://github.com/kilona57)</br>
[gmail](kondrashka04@gmail.com)
